Тестируем керамическую кружку. 
Разбить на отдельные модули мы не можем (если только не рассматривать отдельно стакан и отдельно ручку), 
поэтому перейдем непосредственно к системному тестированию. 
Имеем: белую керамическую кружку 
Функциональное: вмещает ли кружка заявленное количество жидкости; устойчива ли на поверхности стола.
Производительности: насколько быстро выливается из нее вода, насколько долго она сохраняет температуру жидкости, 
выдержит ли жидкость разной температуры, плотности, состава, массы 
Безопасности: нет ли острых краев, углов; нет ли царапин и глубоких трещин; устойчива, 
если стол под небольшим наклоном (или на других поверхностях); соскользнет ли кружка если ее взять жирными/грязными руками 
или в перчатках.
Юзабилити: дизаин; удобство в руке; удобно ли с нее пить.
Конфигурационное: изменить дизаин ручки, изменить высоту (диаметр) самого стакана,поркрытие кружки и провести тесты, 
написанные выше и ниже или изменить конфигурацию среды: температуру, влажность, яркость (солнца, лампы итд)
Локализации: не имеет смысла, тк на кружке могут быть различные надписи, даже если они внутри на дне или под кружкой 
Совместимости: удобно ли будет ее держать тем, кто держит ручку двумя, тремя пальцами и тд.
Установки: насколько устойчива будет эта кружка, если ее поставить на блюдце или подставку
Отказоустойчивости: попробовать уронить на пол, покрытый, например, паркетом или же на ковер и проверить можно ли будет
ее так же использовать (если она не разобьётся)

SFDPOT
S:керамические(стакан + ручка)
F:2 состояния: хранение,использование по назначению 
D:различные жидкости, которые можно употреблять
P:может устройчиво стоять на ровных поверхностях, блюдцах, подставках
O:может использоваться для чаепития (и не только)
T:срок годности не ограничен. пока не разбита, можно пользоваться
