Тестируем керамическую кружку. 
Разбить на отдельные модули мы не можем (если только не рассматривать отдельно стакан и отдельно ручку), 
поэтому перейдем непосредственно к системному тестированию. 
Имеем: белую керамическую кружку 

Функциональное: вмещает ли кружка заявленное количество жидкости; устойчива ли на поверхности стола.

Производительности: насколько быстро выливается из нее вода, насколько долго она сохраняет температуру жидкости, 
выдержит ли жидкость разной температуры, плотности, состава, массы 

Безопасности: нет ли острых краев, углов; нет ли царапин и глубоких трещин; устойчива, 
если стол под небольшим наклоном (или на других поверхностях); соскользнет ли кружка если ее взять жирными/грязными руками 
или в перчатках.

Юзабилити: дизаин; удобство в руке; удобно ли с нее пить.

Конфигурационное: посмотреть совместимость с оборудованием и/или платформой: полка для кружек, кофемашина.

Локализации: проверка на орфографические, пунктуационные ошибки итд

Совместимости: удобно ли будет ее держать тем, кто держит ручку двумя, тремя пальцами и тд.

Установки: насколько устойчива будет эта кружка, если ее поставить на блюдце или подставку

Отказоустойчивости: попробовать уронить на пол, покрытый, например, паркетом или же на ковер и проверить можно ли будет
ее так же использовать (если она не разобьётся)

SFDPOT
S:керамические(стакан + ручка)
F:2 состояния: хранение, использование по назначению 
D:различные жидкости, которые можно употреблять
P:может устройчиво стоять на ровных поверхностях, блюдцах, подставках
O:может использоваться для чаепития 
T:срок годности ограничен определенными нагрузками на изделие. 
